Selamat pagi semuanya
Pertama
selamat untuk kalian semua.
Upaya Anda telah terbayar.
Anda semua hanya selangkah lagi
dari menjadi seorang dokter.
Ayo teman-teman, ini masalah besar
beri tepuk tangan yang meriah.
Hari ini adalah hari
pertama untuk kalian semua
dan saya pikir
kalian harus mengenal satu
sama lain sedikit lebih baik.
Kalian semua harus mengenal
satu sama lain yang
akan saya mulai.
Izinkan saya memperkenalkan Anda
untuk seorang gadis yang
sangat cerdas dan berbakat.
Saya cukup beruntung
untuk mengajar dan membimbingnya.
Puncak universitas ini
Nyonya Sai Virat Chavan.
Selamat.  - Terima kasih dokter.
Pasangan yang baik.
Suaminya telah memasukkan
namanya bersama namanya
dan dia telah menggunakan
nama suaminya.
saya ingin mengatakan
Halo?  Apa yang
terjadi dengan mikrofon?
Apakah ada fungsi
penghargaan yang terjadi di sini?
Siapakah orang-orang ini?
Aktor atau politisi?
Dan siapa ini?
Ini adalah - Satu menit
apakah dia pahlawan wanita dari beberapa film?
Apa yang telah kau lakukan?  Berapa
banyak operasi yang telah Anda lakukan?
Berapa banyak nyawa yang
telah Anda selamatkan atau bunuh?
Untuk apa kalian semua
bertepuk tangan di sini?
Dokter adalah layanan.
Jika Anda harus bersiul
atau bertepuk tangan
pergi mengunjungi teater.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa ucapan selamat
ini terjadi, Dr. Deshpande?
Lulus ujian bukanlah
pencapaian besar.
Belajar adalah tugas paling
sederhana menurut saya.
Anda menghafal semuanya
seperti burung beo.
Apa pun yang telah Anda pelajari
dari buku-buku itu sampai sekarang
sekarang saatnya untuk menggunakannya.
Semuanya ada di buku sampai sekarang
tapi sekarang kalian semua
akan memasuki medan perang.
Kita akan tahu nanti
yang pandai.
Jadi sekarang hentikan semua formalitas.
Jika Anda telah
mengambil tanggung
jawab seorang dokter,
pahami dan penuhi.
Mengerti?
Omong-omong
ini Dr.Machindra Thorat.
Senior saya dan
kolega yang terhormat
dan mulai hari ini kalian semua
akan melaporkan dia.
Hanya jika Anda akan
membiarkan mereka Dr. Deshpande.
Beberapa manula tidak bisa berhenti mengoceh.
Apakah Anda mengatakan sesuatu?
- Ke Anda.
Semua yang terbaik, dokter.
Semoga beruntung.
Ya pak.
Kalian semua memperkenalkan diri?
Dr.Roopal Deshmukh.
Akshita Pawar, Dr,
Gautam Mahore.
Dr Gaurav Rane,
Sai Virat Chavan.
Dr Chanda, hentikan.
Katakan lagi namamu.
Dr Sai Virat Chavan.
Biar kutebak
Virat bukan ayahmu
tapi suamimu.
Dan nama lengkap suamimu adalah
Virat Sai Chavan.
Apakah saya benar?  - Benar pak.
Ini adalah dunia saya dan
ini adalah pekerjaan saya.
Namaku memiliki namamu
dan namamu memiliki namaku.
Pasangan yang luar biasa.
Apa kata joker?
Jika Anda adalah pasangan yang sudah menikah
itu tidak berarti bahwa Anda
dapat duduk di rumah sakit saya
dan romansa dengannya
melalui telepon.
Jika Anda sangat tertarik dengan
romansa, silakan tinggal di rumah.
Apa perlunya romansa
di dalam mobil?
Saya setuju bahwa Anda
masih muda dan baru menikah.
Hidup itu seperti film romantis.
Anda mungkin mengira suami Anda adalah
pahlawan dan Anda adalah pahlawan wanita.
Aku bahkan mengenal
Dr. Deshpande adalah saudara iparmu.
Anda akan mempertimbangkan
rumah sakit ini
sebagai bioskop kan?
Dan saya mendengar
pengantar khusus yang diberikan
Dr. Deshpande kepada Anda.
Anda merasakan rekan-rekan ini
tidak ada apa-apa
di depanmu kan?
Tidak Pak, tidak seperti itu.
Jika Anda memiliki
perasaan seperti itu,
singkirkan dari pikiran
Anda sekarang juga.
Izinkan saya memberi tahu
Anda untuk terakhir kalinya.
Di rumah sakit saya
termasuk tempat parkir
Saya tidak ingin melihat romansa
apa pun di antara pasangan.
Pikiran pekerjaan Anda
Bawa kemenangan untuk
nama Anda dan juga rumah sakit.
Begitulah, tidak
lebih dan tidak kurang.
Datang.
Saya akan menunjukkan medan perang Anda.
Ayo, ikuti saya.
Ini adalah PL utama.
Gaurav, Akshita, tugasmu
adalah di bangsal umum.
Oke pak.
Apa yang telah terjadi?  Menikmati?
Ya pak.
Apa alasan
kegembiraan seperti itu?
Pak, ini hari pertama saya bekerja
itulah mengapa.
Melihat kegembiraan di
wajah Anda, saya merasa
Anda datang untuk sirkus
dan bukan rumah sakit.
Tidak pak, sebenarnya
itu adalah impian ayahku
bahwa saya menjadi seorang dokter.
Dan hari ini
hari pertama saya
melapor untuk bekerja.
Jadi kegembiraan itu jelas.
Mimpi ayah.
Sungguh kisah yang emosional.
Anda pikir Anda
benar-benar pahlawan wanita.
Setiap kali bayi lahir di India
impian pertama orang
tua adalah anaknya
menjadi dokter,
insinyur atau pengacara.
Ceritamu tidak berbeda.
Saya telah melihat banyak orang
bodoh emosional seperti Anda
yang terlalu
mementingkan keluarga.
Dan ketika menyangkut
praktik medis,
mereka membuat ribuan kesalahan.
Ingat aturan nomor 1
jaga emosimu di rumah.
Berkonsentrasilah pada pekerjaan Anda.
Ya pak.  - Ayo
Saya akan memberikan
tugas kepada Anda semua.
Tante
kami telah menyelesaikan semua pekerjaan kami.
Menantu istimewa
Anda akan datang
dan menyelesaikan pekerjaan yang tersisa.
Dia hanya akan bertindak
seolah-olah dia sedang bekerja
dan mencuri semua perhatian.
Mengapa Anda berbicara
seperti ini dengan kakak ipar?
Ashwini
Sai jelas akan
mendapat perhatian.
Dia memang menantu istimewaku.
Lihat selama program
hari ini di malam hari
semua wanita akan menghargainya.
Ya kakak ipar
semua jelas akan menghargai dia
bahkan kamu tidak bosan
menghargai Sai hari ini.
Anda berbicara seperti ini
karena Anda belum melakukannya
punya menantu
yang layak dihargai.
Omong-omong, di mana Karishma?
Dia telah pergi ke ruang tamu.
Katakan padanya untuk segera kembali.
Suatu fungsi seharusnya
tidak terjadi di rumah
dia mengunjungi ruang
tamu sebelum apa pun.
Saya akan mengirim pesan padanya.
Jyothi Sharma.  - Ya pak.
Anda terlihat seperti anak kecil.
Tangani anak-anak,
bangsal anak, shift siang.
Terima kasih Pak.
Gautama Mahore
Ya pak.
sepertinya kamu telah
mematahkan banyak tulang
sekarang perbaiki mereka.
Anda diposting ke ortho.
Regu pekerja siang hari.
- Terima kasih Pak.
Chanda Rege, bangsal
umum, shift siang.
Terima kasih Pak.
Dr Sai Virat Chavan
pahlawan wanita, OPD.
Jam kerja, 8 pagi sampai 4 sore.
Oke, pekerjaanku sudah selesai.
Saya harus sampai di rumah
jam 3 sore.  dengan biaya apapun
tapi di sini pekerjaan saya
baru selesai jam 4 sore.
Bisakah saya bertanya kepada Tuan
apakah saya bisa pergi lebih awal?
Bagaimana jika saya bertanya dan dia marah?
Karishma, jangan
lama-lama di ruang tamu
pulang jam 2 siang.
2 siang?
Apa yang telah terjadi?
Saya mengalami sakit kepala yang parah.
Anda tidak perlu minum obat
alih-alih
rahasia yang
membunuhmu dari dalam
Anda perlu membagikannya.
Kepada siapa saya dapat membagikannya?
Tidak ada seorang pun di
sini yang mendengarkan saya.
Aku di sini, aku akan mendengarkanmu
tanpa menghakimimu.
Anda dapat membaginya dengan saya.
Saya berjuang dengan emosi saya
agar aku tidak merasa buruk.
Tapi betapa aku
berusaha menekannya
Saya tidak dapat
menghapusnya dari pikiran saya.
Jika Anda
cukup nyaman
Anda dapat berbicara dengan saya.
Anda dapat berbagi
perasaan Anda dengan saya
Tidak ada tekanan tentang itu.
Saya marah dengan seseorang yang
seharusnya tidak pernah membuat saya marah.
Apakah Anda mengacu pada bibi?
'Bagaimana Samrat mengetahuinya?'
Pak, file ini
Ganpat
beri tahu pasien di tempat tidur nomor 28
bahwa kami telah membebaskan biayanya.
Oke pak.  - Dan dengarkan
beri tahu dia untuk mengingat
kita dalam doa-doanya.
Beritahu dia untuk datang
ke OPD setelah jam 3 sore.
Kerumunan akan
berkurang selama waktu itu.
Saya kira dia bukan
orang jahat dengan hati.
Bagaimanapun saya harus
meninggalkan OPD pada jam 3 sore.
Saya akan mencoba keberuntungan saya.
Aku akan bertanya langsung padanya.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu kembali?
Hari ini adalah hari pertamamu,
pergi dan lakukan pekerjaanmu.
Pak, saya tahu hari ini
adalah hari pertama saya
bekerja dan saya tidak
boleh meminta bantuan
tapi bisakah saya berangkat
ke rumah jam 3 bukannya jam 4
hanya untuk hari ini?
Sebenarnya ada keadaan
darurat di rumah, makanya.
Ini hanya untuk hari ini Pak
Saya tidak akan punya
alasan mulai besok, saya janji.
Tidak apa-apa, santai
kenapa banyak permintaan?
Saya mengerti.
Bagaimanapun tidak akan ada
banyak orang setelah jam 3 sore.
Kami akan mengaturnya, oke.
Anda bisa pergi sekarang.
- Terima kasih banyak Pak.
Saya akan segera melapor ke OPD.
Bukan ke OPD, pulang.
Pak, Anda salah paham.
Saya meminta bantuan
hanya untuk hari ini, tetapi Anda
Jika Anda tidak mengizinkan
saya pergi lebih awal, tidak masalah.
Tapi aku punya masalah.
Saya tidak berpikir Anda
bisa muat di batch saya.
Ms. Mrs. Sai
apapun panggilannya.
Pulanglah dan layani suamimu.
Hidup biasa-biasa saja.
Tidak perlu datang dari besok.
Dan tolong jangan buang waktu saya.
Tapi Pak - Pergi.
Kemasi tas Anda dan pergi.
Tuan tolong, dengarkan aku
Saya mendengar apa yang harus saya dengar.
Tapi Pak
Tidakkah menurutmu bibi
menjadi sangat manis dengan Sai?
Rasanya seperti Sai telah
memberikan mantra sihir padanya.
Mendengarkan bibi rasanya seolah-olah
dia hanya bisa
melihat Sai di dunia ini.
Dia membuatku merasa seolah-olah
Saya adalah furnitur di rumah ini
yang perlu tapi tidak penting.
Ini hanya pikiranmu.
Tidak ada yang seperti itu.
Bibi tidak melakukan
hal semacam itu.
Apakah kamu melihat?
Tidak ada yang mendengarkan
atau mengerti saya di rumah ini.
Semua orang bertekad
membuat saya mengerti itu
tidak ada yang salah dengan
saya kecuali pemikiran saya.
Tidak ada yang salah denganmu.
Nyatanya tak seorang pun kecuali
Saya tidak setuju dengan apa
yang Anda ceritakan tentang bibi
benar.
Tapi ya
Saya tidak menyangkal
perasaan Anda Patralekha.
Sampai Anda masuk
ke sepatu orang lain
Anda tidak akan mengerti
sudut pandang mereka.
Jika Anda berada di tempat saya
Anda akan mengerti
pikiran dan perasaanku..
Saya tidak perlu melangkah ke
posisi Anda untuk berpikir seperti Anda
tapi aku punya ide yang lebih baik.
Ide apa?
Hanya membayangkan
bahwa saya bibi.
Luar biasa!
Apa pun yang Anda
tidak bisa katakan padanya
perasaan apa yang tidak
dapat Anda bagikan dengannya
atau Anda tidak pernah bisa
Anda bisa melakukannya dengan saya.
- TIDAK.
Anda akan pergi dan menceritakan
semuanya kepada bibi atau yang lain
kamu akan mengolok-olok
perasaanku nanti.
Duduk.
Lihat mataku.
Anda berpikir bahwa saya akan
mengolok-olok perasaan Anda.
Atau aku akan pergi dan menceritakan
hal buruk tentangmu kepada bibi.
Apakah Anda mengatakan yang sebenarnya?
Anda hanya melampiaskan
kekesalan Anda.
Katakan saja.
aku bibimu.
Dengar, aku tidak ingin menjadi
pusat perhatian di rumah ini.
Tapi aku dan bibi
memiliki ikatan khusus.
Tapi sekarang
itu seperti penghalang
jalan di antara kita.
Saya khawatir tentang emosinya.
Suka dan tidak suka dia
Saya khawatir tentang
aturan dan peraturannya.
Tapi bagaimana dengan dia?
Dia bahkan tidak membalas
apa yang saya lakukan.
Saya tidak mengatakan bahwa dia
perlu menjadikan saya prioritasnya
atau beri aku perlakuan khusus.
Tapi terkadang saya merasakan itu
bibi bahkan tidak mengenalku.
Tadi dia biasa bilang suka
Patralekha sangat pengertian.
Patralekha sangat
dewasa dan sebagainya.
Tapi sekarang
semuanya seperti lenyap.
Dia menghargai hanya satu
orang sekarang dan itu adalah Sai.
Tidak hanya di hadapannya, tetapi
bahkan dalam ketidakhadirannya.
Aku tidak tahu sihir apa
yang Sai lakukan padanya
Ini seperti
selain Sai dia tidak punya
topik lain untuk dibicarakan.
Kadang aku merasa harus
kembali menjawab tante
Saya bahkan berpikir saya
harus pergi dan menghadapinya.
Aku pergi dan melakukan sesuatu
dan menghilangkan
sihir Sai dari dirinya.
Bawa dia keluar dari alam mimpi.
Setiap kali saya berbicara
dengannya tentang penilaian,
dia menutup topik dengan
menyebut saya menghakimi
Saya tidak dapat memahami
apa yang harus saya lakukan.
Jadi Anda memijat kepala saya.
Saya sangat tersesat sehingga
saya bahkan tidak menyadarinya.
Apakah Anda merasa lebih baik sekarang?
sakit kepala Anda.
Ya.
Rasa sakitnya berkurang.
Bagus.
Jadi Patralekha
Apa pun yang Anda bicarakan dengan saya sekarang
Anda bisa mengatakan semua ini
untuk bibi seperti itu.
Dan saya yakin
dia akan mendengarkan
Anda dan bahkan mengerti.
Kepada Tuhan
senior mengatakan kepada saya untuk pulang
ke rumah pada hari pertama itu sendiri.
Bagaimana saya akan menjadi dokter?
Bu, kamu belum pergi?
Anda pergi atau Tuan Thorat akan
menghukum Anda dengan berat.
Tidak, bagaimana saya
bisa pulang begitu saja.
Saya akan berbicara dengan
Dr. Thorat dan kemudian pulang.
Oke.
Ganpat.  - Ya pak.
Saya pikir Bu sudah
lupa jalan keluarnya.
Bantu dia.
Oke pak.  Ayo pergi Bu.
Pak, tolong maafkan saya.
Maafkan aku, tapi tolong
dengarkan aku sekali saja.
TIDAK.
Saya telah berbicara banyak.
Jika semuanya bisa
disortir dengan berbicara
itu akan diurutkan lama kembali.
Penutup mata di mata bibi
Saya tidak akan menghapusnya sekarang.
Sebaliknya aku akan menghancurkannya.
Orang yang akan membantu saya
lakukan ini tidak lain adalah
Sai sendiri.
Dia pasti akan
memberiku kesempatan
melalui mana saya bisa
mengakhiri drama nya
menjadi menantu terbaik.
'Tolong beri saya shift
apa pun yang Anda pilih'
'Saya siap untuk melakukan shift apa
pun yang Anda tetapkan untuk saya.'
'Hanya hari ini biarkan aku
pulang sedikit lebih awal'
"Aku akan membuat
pekerjaanmu mudah hari ini."
'Persalinan pertama pasien'
'Dia sedang melahirkan, selesaikan
pengirimannya dan tinggalkan rumah.'
'Dia seharusnya datang jam
3, sekarang sudah jam 3:40.'
'Saya pikir dia akan kembali
ke rumah pada jam 3:30 hari ini'
'tapi ini sudah 4'
'belum ada tanda-tanda keberadaannya.'
"Telepon suamiku."
'Bu, tidak semua
orang cukup beruntung'
'bahwa suaminya
melayang-layang di sekelilingnya.'
'Anda telah memberi
saya tugas ini'
'dan saya melakukan pekerjaan saya.'
'Selain ini'
'jika Anda menyampaikan
komentar pribadi apa pun'
'terhadap saya atau suami saya'
"Aku tidak bisa mentolerir itu."
'Harganya berapa?
- Rp.  30. - Oke.'
'Beri aku 250 gram itu.'
'Salam, Bu.  - Salam.'
'Saya mendengar bahwa
Anupama akan pergi ke Amerika'
'menari dan mengajar menari.'
'Apakah itu terasa benar'
'mengizinkan menantu perempuan
dari keluarga terhormat menari?'
'Hei.. Hati-hati, Pak Bakul.'
'Itu jatuh.  - Oh!'
'Apa yang jatuh, Bu?'
'Mentalitas Anda.
Jika memungkinkan, perbaiki.'
'Tujuh belas tahun yang lalu'
'apa impian yang ingin
diwujudkan Anupama di Amerika?'
'Spesial Hotstar mempersembahkan
Anupama, Namaste America.'
'Dari tanggal 25
April, bukan di TV'
'tetapi hanya di
'Disney Plus Hotstar'.'